Імпеданси та резистори, малий контур,
Кварцові резонатори, синуси й ретурб.
Мікросхеми і транзистори мільйони,
Квітка в електронних схемах, це відкриття таюче.
Оперативні пам'яті, мікросхеми логіки,
Відбивають день і ніч в бітах і байтах як магія.
Сигнали летять, як мрія в облоках,
Відомі всім науці й інженерам відмінно.
Компоненти мов пелюстки, барвисті й крихітні,
Магія електроніки, технології наші великі.
Реостати й резистори, як стебла в гілках,
Виконують завдання, виміряють величини.
Індуктивності сплітають вінки,
Пасивні компоненти — наші друзі в техніці.
Акумулятори й батареї, електронні серця,
Б'ються в такт, живлять нас усе життя.
Мікросхеми й мікроконтролери, мозки в квітах,
Роблять життя кращим, немов від сну прокинуться.
Реле й транзистори, ключі в світі сигналу,
Відкривають двері в новий електронний мир.
Діоди та транзистори, позитив і негатив,